[เก้าสกุล]
[ดัดแปลงจากนิยายของหนานไพ่ซานซู]
[ตอนที่ 19]
[เรื่องนี้เป็นเรื่องสมมติขึ้นทั้งหมด]
ถุงแพรที่เจ้าเก้าให้ล่ะ
ยังไม่ถึงเวลา
ยังดูไม่ได้
เจ้าเก้าคนนี้
กันเรายังกับกันโจร
[ห้องส่วนตัวหนึ่ง]
นายกสมาคมทตโตริ วันนี้ได้พบคุณ
เป็นเกียรติอย่างสูงของผม
หัวหน้าบ.ก.เหลียง
ไม่รู้ว่าวันนี้
มีสินค้าประมูลที่ถูกใจไหม
นายกฯ ทตโตริ
สวัสดีครับ
ผมคือรองบ.ก.ของ "นิตยสารรายเดือนย่าเหอ"
เฉินหมินจือ
ได้ยินชื่อเสียงนายกฯ มานาน
กิตติศัพท์เลื่องลือมาก
วันนี้นายกฯ มานั่งคุมเอง
ผมกับหัวหน้าบ.ก.ต่างรู้สึก
อุ่นใจขึ้นมาเลย
นายกฯ ถ้ามีอะไรสั่งการ
บอกเราได้เต็มที่
เราจะทำสุดความสามารถ
จะไม่
ละเลยแม้แต่น้อยแน่นอน
พวกคุณ "นิตยสารรายเดือนย่าเหอ"
รวมคนเก่งไว้เยอะจริง ๆ
รองบ.ก.ของเรา
เพื่อกองบ.ก.นิตยสารของเราแล้ว
ทุ่มเทสุดจิตสุดใจ
ดังนั้นวันนี้หายากที่ได้มาที่นี่
เลยให้เขามาเปิดหูเปิดตาหน่อย
จริงสินายกฯ
คืนนี้คุณมีแผนการอะไรครับ
หวังว่าคุณจะไม่ถือสา
ครั้งนี้
ผมพาผู้เชี่ยวชาญมาอีกคน
ได้แต่แบ่งทุนกับคุณแล้ว
ถ้ามีคนดีกว่าผม
ผมยินดีหลีกทางให้อย่างแน่นอน
ดี
มา
ขอแนะนำหน่อย
ท่านนี้
คือที่ปรึกษาที่ผมเชิญมาครั้งนี้
ท่านเจ็ดแห่งเก้าสกุล
เถ้าแก่ฮั่ว
หัวหน้าบ.ก.เหลียง
ได้ยินชื่อเสียงมานาน
คุณหน้าคล้ายเพื่อนเก่า
ของฉันคนหนึ่งเลย
งั้นดูท่าเราจะมีวาสนาต่อกันจริง ๆ
เอาละ
งานประมูลจะเริ่มแล้ว
ผมจะพูดแผนการในวันนี้หน่อย
ผมไม่อยากให้ระหว่างห้องส่วนตัวเราสองห้อง
แข่งกันซึ่งหน้า
ต่างฝ่ายต่างเพิ่มราคา
มันไม่เป็นผลดีต่อใครทั้งนั้น
ดังนั้น
ถ้าเป็นของที่เรายกป้าย
หัวหน้าบ.ก.เหลียงคุณก็อย่ายุ่งเลย
เข้าใจแล้วครับ
แต่ถ้าเราไม่ตามประมูล
หัวหน้าบ.ก.เหลียงคุณก็พิจารณาเองได้เลย
เสนอราคาอย่างอิสระ
บนผ้าม่านนอกห้องส่วนตัวเรา
ถ้าเสียบช่อดอกไม้ไว้
ก็คือของที่เราจะประมูล
ถ้าไม่มี
งั้นก็เป็นโอกาสของพวกคุณ
สบายใจได้ครับ
เราจะไม่
ทำให้แผนของนายกฯ รวนแน่นอน
ขอให้ร่วมมือกันด้วยดี
งั้นเราไปก่อนนะครับ
ทำไมเหรอ
ผมมักรู้สึกว่าสองคนนี้แปลก ๆ
ไม่ค่อยเหมือนคนของกองบ.ก.นิตยสาร
เหมือนเป็นทหารมากกว่า
อีกเดี๋ยว
ดูพฤติกรรมต่อจากนี้ของพวกเขา
ก็รู้แล้วไม่ใช่เหรอ
เจ้าเจ็ดมาที่นี่
ไม่ได้เปิดโปงเรา
คิดว่าคงมาเพื่อเจ้าห้า
เธอน่าจะช่วยเรา
กลัวแต่นอกจากเจ้าห้า
เธอยังมีสาเหตุที่ซับซ้อนกว่านั้น
เรื่องมาถึงขั้นนี้ได้แต่พลิกแพลงตามสถานการณ์
ฉันเชื่อในจิตสำนึกของคนเก้าสกุล
กว่าครึ่งเก้าสกุล
อยู่ในภัตตาคารซินเยว่หมด
ถ้าเกิดเรื่อง
เก้าสกุลก็เหลือแค่สองสกุลแล้ว
หวังว่าเจ้าสี่เจ้าหกจะปกติหน่อย
ใกล้ได้เวลาแล้ว
เอาถุงแพรนั่นออกมา
เอามาให้ฉัน
เจ้าเก้าบอกว่า
ดูลายใหญ่นั่นก่อน
จู้จี้จริง
นายดูรู้เรื่องหรือไง
[ถ้าอยากประมูลได้ของที่ตัวเองอยากได้ในงานประมูล]
[ที่สำคัญที่สุดคือมีคน]
[อยากได้ของชิ้นเดียวกับนายไหม]
งานประมูลของภัตตาคารซินเยว่
ทั่วไปแล้ว
ผู้ที่มาไม่ได้มีของอยากซื้อที่ตายตัว
ล้วนเป็นคนมีเงินมาซื้อของวิเศษทั้งนั้น
ก่อนประมูลหีบสมบัติวิเศษ
ต้องให้คน
ปั่นราคาสินค้าประมูลทุกชิ้นที่อยู่ก่อนหน้านั้น
แขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
งานประมูลรอบเช้า
กำลังจะเริ่มแล้ว
ผู้ไม่เกี่ยวข้องกรุณาออกจากที่นี่
ระหว่างการประมูล
จะต้องรักษาความสงบ
ตอนนี้จะเริ่มปล่อยสินค้าแล้ว
การเสนอราคาแต่ละครั้งต่ำสุดคือห้าพัน
ต่อไปคือสินค้าประมูลชิ้นแรกของวันนี้
นี่เป็นทรงภาชนะของเตาเผาจวินยุคซ่งสินะ
มีคำกล่าวว่าเครื่องเคลือบจวินงามกว่าหยก
เหนือกว่าหยก
เคลือบสีม่วงกุหลาบนี่
เป็นของชั้นเลิศที่หายากนะ
ยังมาของชั้นเลิศอีก ของบ้าอะไร
เครื่องเคลือบจวินแดงกุหลาบทรงแอปเปิล
ภาชนะนี้เคลือบสีม่วงดุจเมฆยามเย็น
ระเรื่อราวแสงสายัณห์
นี่คือที่สุดแห่งชิ้นงานเอกเครื่องเคลือบจวินยุคซ่ง
เถ้าแก่ฮั่ว
สินค้าประมูลชิ้นนี้เป็นไง
สีเคลือบแม้สวย
แต่กำลังไฟไม่ได้ที่
ไม่ใช่ของธรรมดาจริง ๆ
เริ่มเสนอราคารอบที่หนึ่ง
หนึ่งหมื่น
โต๊ะ 11 ให้หนึ่งหมื่น
หกหมื่น
ห้องส่วนตัวหกให้หกหมื่น
นี่ก็คือเหตุผลที่ต้องมีสองทีมอยู่ที่นี่
เจ้าสี่กับเจ้าหก
พวกนายรับผิดชอบ
ปั่นราคาสินค้าประมูลทั้งหมด
ทุกคนอยากเข้ารอบดึก
พวกเขาต้องใช้เงินให้มากพอ
- เจ็ดหมื่น - ได้สินค้าประมูลสามชิ้น
พวกนายก็ต้องบอกพวกเขา
หนึ่งแสน
ว่าวันนี้จะเข้ารอบดึกน่ะยากมาก
ห้องส่วนตัวหกให้หนึ่งแสน
มีคนให้เพิ่มไหมคะ
ยังเพิ่มไหม
หนึ่งแสนห้าพัน
โต๊ะ 11 ให้หนึ่งแสนห้าพัน
หนึ่งแสนห้าพันครั้งที่หนึ่ง
หนึ่งแสนห้าพันครั้งที่สอง
หนึ่งแสนห้าพันครั้งที่สาม
ปิดการขาย
ยินดีกับแขกผู้มีเกียรติ
ที่ประมูลได้สินค้าประมูลชิ้นแรกของวันนี้
เรามาแสดงความยินดีกับแขกผู้มีเกียรติโต๊ะ 11 ร่วมกันค่ะ
ยินดีด้วย ๆ
ให้ราคาสูงแบบนี้
นี่ก็ไม่ยากนะ
ปั่นราคาน่ะไม่ยาก
แต่ภัตตาคารซินเยว่ประสบการณ์ล้นหลาม
พอเราทำหลาย ๆ ครั้ง
คนแข่งประมูลทั้งหมดกับภัตตาคารซินเยว่
ก็จะเริ่มสงสัยว่าเราจงใจเป็นหน้าม้า
ปั่นราคาอย่างประสงค์ร้าย
ถึงเวลาเราปั่นแล้วไม่มีคนตาม
เราก็จะซวยเอง
เจ้าเก้าบอกแล้วไง
เราไม่ต้องไปรอบดึก
แค่ทำให้คนที่อยู่ข้างล่างพวกนี้
ใช้เงินจนหมดก็พอ
รอบหน้าฉันปั่นเอง
นาย
นายฟังไม่รู้เรื่องชัด ๆ
แบบนี้พอถึงช่วงหลังของรอบเช้า
ทุกคนก็จะใช้เงินจนหมดเพราะพวกนาย
ทุกคนเพื่อประหยัดเงิน
ก็จะไม่เสนอราคาตาม
พ่อพระก็สามารถใช้ราคาที่ค่อนข้างต่ำ
สุดท้ายได้สินค้าประมูลสามชิ้น
รักษากำลังทรัพย์ไว้
[คณะกรรมการทหารสาขาเป่ยผิง]
ทุกท่าน
รอบเช้าได้จบลงแล้ว
ผู้ที่ประมูลได้ของล้ำค่าสามชิ้น
โปรดพักสักครู่
เมื่อผ่านยามจื่อ
จะเริ่มรอบดึกอย่างตรงเวลา
แขกผู้มีเกียรติอื่น ๆ ขอความกรุณาออกจากที่นี่โดยเร็ว
คนในห้องส่วนตัวนั่นปั่นราคาตลอด
เหมือนกำลังช่วย...
ฉันไปล้างมือหน่อย
[ห้องส่วนตัวหนึ่ง]
เตรียมโทรศัพท์ให้ฉัน
ครับ
เหลียงเปิ่นไฉคนนั้นมีปัญหา
สินค้าวันนี้ปั่นราคาสูงเกินไปแล้ว
จะทำอะไรได้
ไม่ประมูลให้ครบสามชิ้นก็จะไม่ได้เข้ารอบดึก
คนที่อยู่ห้องส่วนตัวห้ากลับประมูลได้ของถูก
เป็ดย่างเตาแขวน
ขนมเปี๊ยะไส้แฮมอวิ๋นหนาน
หูฉลามตุ๋นน้ำขิงฮวาเจียว
กรุณารอสักครู่ค่ะ
พ่อพระ
ตอนนี้ห่างจากยามจื่อ
ยังมีเวลาประมาณหนึ่งชั่วโมง
ช่วงพักครึ่ง
แขกตามห้องส่วนตัวจะยกแก้วให้กันและกัน
เป็นเวลาที่เราจะได้รู้จักคู่แข่งรอบดึกพอดี
ตอนนี้ฐานะเราเป็นคนขายชาติ
สื่อสารขึ้นมาน่าจะมีอุปสรรคมั้ง
ฐานะคุณไม่สะดวกก็จริง
แต่เรื่องนี้ผมทำได้
เอานามบัตรมาหรือเปล่า
เอามาแล้ว
ระวังตัวหน่อย
แขกผู้มีเกียรติทั้งสอง
นี่คือจานผลไม้อภินันทนาการจากภัตตาคารซินเยว่
เชิญทั้งสองค่อย ๆ ทานตามสบายค่ะ
หัวหน้าบ.ก.เหลียง
คุณหนูดิฉันบอกว่า
รายละเอียดงานประมูลคืนนี้
มีรายละเอียดหลายจุดที่ต้องปรึกษากับคุณต่อหน้า
เชิญคุณที่ห้องรับแขกค่ะ
ผมไปตอนนี้เลยเหรอ
งั้นก็รบกวนรองบ.ก.เฉินด้วย
ไปเถอะ
อ้อใช่
เถ้าแก่อิ่นบอกว่า
ตอนนี้เป็นช่วงพักครึ่ง
ให้แขกผู้มีเกียรติทุกคนคุยกันอย่างอิสระ
ถ้าไม่มีเรื่องสำคัญ
ก็ไม่ต้องรายงานแล้ว
และห้ามรบกวนด้วย
ค่ะ
สวัสดีครับ ไม่ทราบต้องการต่อไปที่ไหนครับ
ช่วยผมต่อ
กองบ.ก.นิตยสาร "นิตยสารรายเดือนย่าเหอ"
ได้ครับ กรุณารอสักครู่
นายกฯ
ติดแล้วครับ
ฮัลโหล
- ฮัลโหล - ไม่ทราบหาใครครับ
ผมคือคิชิโมโตะ โซอิจิจากสมาคมกิจการวัฒนธรรมบูรพา
สำนักงานเป่ยผิง
คุณคิชิโมโตะมีอะไรสั่งการครับ
หัวหน้าบ.ก.เหลียงอยู่ไหน
เขาไปร่วมงานประมูลของคณะกรรมการทหารแล้ว
ไม่ทราบว่า
คุณเหลียงเปิ่นไฉหน้าตาเป็นยังไง
มีจุดเด่นอะไรไหม
หัวหน้าบ.ก.เหลียงหน้าขาวตัวผอม
อายุ 30 นิด ๆ สวมแว่นกรอบทรงกลม
ท่าทางสุภาพ
ตัวไม่นับว่าเตี้ย
ปกติหวีผมเรียบมาก
สวมชุดยาว
สุภาพมาก
ไม่มีอย่างอื่นแล้วครับ
พูดแต่เรื่องไร้สาระ
จากที่พวกเขาบรรยาย
ไม่มีทางรู้เลยว่าใช่เหลียงเปิ่นไฉไหม
ไปหาคนที่รู้จักเหลียงเปิ่นไฉ
ให้เขามาภัตตาคารซินเยว่
ให้นั่งตรงที่นั่งทั่วไป
ครับ
เจ้าบ้านฮั่ว
เถ้าแก่อิ่นของภัตตาคารซินเยว่
อยากเชิญคุณไปดื่มน้ำชา
ฉันไม่ไปได้ไหม
ได้แน่นอนค่ะ
แต่ว่า
เจ้าบ้านฮั่ว
วันนี้มีแขกมามากขนาดนี้
เถ้าแก่ของเรานัดแค่คุณคนเดียว
คุณไม่อยากรู้ว่าเพราะอะไรเหรอคะ
เวลาแค่จิบชาครู่เดียวเอง
เถ้าแก่อิ่น
เชิญค่ะ
[เถ้าแก่อิ่น]
คุณหนู ผมรอคุณอยู่เลย
เชิญนั่ง
เถ้าแก่อิ่นที่ลึกลับ
วันนี้กลับเป็นฝ่ายต้องการพบฉัน
ไม่ทราบมีเรื่องอะไรคะ
เรียกคุณมาก็เพื่อจะขอบคุณคุณ
เพราะข่าวกรองที่คุณให้มา
ก่อนหน้านี้ไม่นาน
ทางเราได้ของโบราณมาล็อตหนึ่ง
ความร่วมมือกันของเก้าสกุล
กับภัตตาคารซินเยว่
คือเก้าสกุลได้ของโบราณ
เอามาประมูลที่ภัตตาคารซินเยว่
แต่ครั้งนี้ต่างออกไป
คุณให้เบาะแสเราโดยตรง
ดังนั้น
สองแสนนี้
ควรเป็นค่าเหนื่อยของคุณ
เชิญคุณหนูรับไว้
[สองแสนเหรียญถ้วน]
ขอบคุณเถ้าแก่อิ่น
เดี๋ยวก่อนคุณหนู
ยังไม่ได้ดื่มชาเลย
ผมยังอยากถาม
เรื่องบางอย่างเกี่ยวกับเซียงซี
เถ้าแก่อิ่น
ไม่เหมือนคนที่สนใจแหล่งที่มาของสินค้านะ
เก้าสกุลกับลูกสาวผมมีความเกี่ยวข้องกัน
เรื่องบางอย่างผมจำเป็นต้องรู้ไว้
เรื่องนี้เกี่ยวข้องเฉพาะกับฉัน
ไม่เกี่ยวกับเก้าสกุล
เถ้าแก่อิ่นถามผิดคำถามแล้ว
ทางเซียงซีมีอะไรกันแน่
ข่าวกรองของฉันมีแค่นี้
เก้าสกุลวางแผนจะประมูลหีบสมบัติวิเศษสองใบนั้น
ถูกต้องไหม
คุณรู้แผนของฉันตั้งแต่แรกแล้ว
งั้นทำไมตอนนั้นไม่ขัดขวาง
ผมเป็นพ่อค้า
สนใจแค่ผลลัพธ์
สินค้าดีภัตตาคารซินเยว่ก็มีกำไร
แต่ตอนนี้ผมอยากรู้มาก
คุณหนูคุณ
เป็นคนแบบไหน
ปกติสิ่งที่คนเราเข้าใจยากที่สุดก็คือตัวเอง
บางที
เราอาจไม่เคยเข้าใจตัวเองอย่างแท้จริงก็ได้
ฉันบอกเรื่องทั้งหมดให้คุณรู้ไม่ได้
คิดว่าคุณก็คงไม่สนใจด้วย
ฉันพูดได้แค่ว่า
การทำแบบนี้เพื่อช่วยคน
ทำไมคุณมาพร้อมคนญี่ปุ่นล่ะ
เพราะครั้งนี้
เพื่อช่วยตัวฉันเอง
งั้นดูท่าทางคุณกับคนรอบตัวคุณ
จะมีปัญหาเยอะมากนะ
แม้อันตรายรอบด้าน
คุณก็ยังสามารถหลอกใช้ภัตตาคารซินเยว่เพื่อวางเกม
ใจถึงมาก
ฉันแค่ไม่อยากถูก
สถานการณ์ผลักดันให้เดินอีก
แล้วคุณหนูควบคุมสถานการณ์โดยรวมได้ไหม
ฉันก็เคยคิดแบบนี้
ตอนแรกฉันนึกว่าเมื่อควบคุมสถานการณ์โดยรวม
ก็จะทำให้ทุกอย่างกลับเข้าที่เข้าทางได้
แต่ต่อมาเกิดเรื่องบางอย่าง
ทำให้ฉันรู้ว่า
บางครั้งความผิด
ก็ไม่ได้อยู่ที่ตัวบุคคล
สำหรับคนคนหนึ่งแล้วบางที
สิ่งที่สำคัญที่สุดในชีวิต
ก็คือเลือกเส้นทางที่ถูกต้อง
เพราะอยู่บนเส้นทางแบบนี้
คนถึงจะไม่หลงลืมตัวตน
ที่คุณพูดเมื่อกี้
ฉันเข้าใจหมดแล้วค่ะ
ขอบคุณ
หีบสมบัติวิเศษสองใบนั้น
ถึงเป็นกุญแจสำคัญสินะ
ในหีบสองใบนั้นมีแค่ศพโบราณสองศพ
พวกคุณเก้าสกุลจะเอาไปทำอะไร
บางทีเราก็ต้องรอถึงตอนที่เห็น
ถึงจะรู้สาเหตุ
เรื่องสำคัญแบบนี้
จางฉี่ซานอยู่ไหม
ถ้าเขาอยู่
ผมก็ได้แต่ขัดใจลูกสาวผม
ช่วยหุ้นส่วนของภัตตาคารซินเยว่
ตัดหัวเขา
เพื่อรักษากฎเกณฑ์
เถ้าแก่อิ่นถ้าอยากให้เขาตายจริง ๆ
ก็แค่ต้อง
ออกไปดู
เขาก็หนีไม่พ้นแล้วไม่ใช่เหรอ
ที่ผมทำได้ตอนนี้
ก็คือไม่ออกไป
ไม่ออกไป
เขามาหรือไม่
เคารพภัตตาคารซินเยว่หรือเปล่า
ก็พิสูจน์ไม่ได้แล้ว
อีกอย่างผมยังอยากบอกบางอย่าง
ที่ผมพูดได้ให้คุณหนูรู้
ในห้องส่วนตัวชั้นสอง
มีคนที่อยู่เบื้องหลังภัตตาคารซินเยว่
ภัตตาคารซินเยว่
เบื้องหลังยังมีคนอื่นด้วยเหรอ
มีสิ
แต่เป็นใครผมบอกคุณไม่ได้
คนที่สามารถควบคุมภัตตาคารซินเยว่อย่างลับ ๆ
จะใช่คนธรรมดาเหรอ
เถ้าแก่อิ่นยังเป็นห่วงลูกเขยอยู่นะ
วันนี้ต่อให้ผมอยากปกป้อง
ก็คงยากแล้ว
คุณหนู
ถ้ารู้ว่าผมกำลังพูดอะไรอยู่
ก็ย่อมเข้าใจความหมายของผม
[ต่งเนี่ยนเสีย]
[ลูกสาวเจ้าพ่อธุรกิจเดินเรือเซี่ยเหมิน]
ดูสง่ามีชาติตระกูล
ดูลึกลับคาดเดายาก
[เถียนจั้วเฉิง เจ้าพ่อค้าฝิ่นแห่งเป่ยผิง]
ดูเหมือนตัวตลกสติหลุด
[ซุนเส้าชิน ลูกชายเพื่อนสนิทสกุลอิ่น]
ดูสำมะเลเทเมา
ทั้งหมดอาจเป็นแค่หน้ากากเท่านั้น
พวกเขามาดูว่ากฎเกณฑ์ของภัตตาคารซินเยว่
ยังอยู่ไหม
ดูว่าผมทำได้ดีไหม
ถ้าพวกเขาไม่พอใจละก็
คืนนี้ผมก็ไม่รอดเหมือนกัน
พูด คิดถึงฉันไหม
คุณไม่ต้องห่วงหรอก
สามีฉัน
วันนี้ไม่มีทางโผล่มาที่ภัตตาคารซินเยว่หรอก
แล้วคุณไม่กลัวเถ้าแก่อิ่นรู้เหรอ
รู้แล้วไงล่ะ
ฉันเป็นคุณหนูใหญ่ภัตตาคารซินเยว่นะ
ฉันเล่นชู้นิดหน่อย เขายุ่งไม่ได้
งั้นคุณต้องการชายชู้กี่คน
แค่คุณคนเดียว
มานี่
นี่ฉันหามาให้คุณ
การตรวจสอบเงินทุนของแขกที่เข้าร่วมงานประมูล
[การตรวจสอบเงินทุนของแขกในงานประมูล]
ในนี้มีคนหนึ่ง
เป็นคนที่อยู่เบื้องหลังภัตตาคารซินเยว่
ขนาดพ่อฉันก็ไม่กล้าตอแยด้วย
เถ้าแก่ฮั่ว
นั่งสิ
กินอะไรหน่อย
มา
ลองชิมดู
นายกฯ ทตโตริน่าจะรู้นะ
โรคของฉันห้ามกินของคาว
โดยเฉพาะอาหารทะเล
กาฬโรค
เกิดจากความผิดปกติของระบบภูมิคุ้มกัน
ถ้ากินโปรตีนในปริมาณมาก
จะทำให้เกิดปฏิกิริยาต่อสารพิษในร่างกายจริง ๆ
คนอื่นกิน
แน่นอนว่าเหมือนขุดหลุมฝังตัวเอง
แต่คุณไม่เหมือนกัน
ยา
ผมมีถมเถ
ขอแค่เถ้าแก่ฮั่ว
เป็นที่ปรึกษางานประมูลครั้งนี้ให้ดี
อยากกินเท่าไรก็ได้
มา
ชิมดู
ขอบคุณนายกฯ ทตโตริ
รอบดึกใกล้เริ่มแล้ว
ผมไปเตรียมตัวก่อน
ไม่เอา
ฉันจะสั่งคนไปบอก
ให้พวกเขาเริ่มช้าหน่อย
เอาน่ะ
ฉันล้อคุณเล่น
งานสำคัญกว่า
รีบไปเถอะ
ต้องระวังตัวนะ
จบงานประมูลเมื่อไร
ผมจะกลับมาหาคุณทันที
งั้นรองบ.ก.ของคุณจะทำยังไง
ได้แต่ทิ้งเขาไว้ชั่วคราวแล้ว
งั้นฉันก็อยู่ที่นี่
รอหัวหน้าบ.ก.เหลียงของฉัน
ได้ของกลับมาเป็นกอบเป็นกำ
หยุดอยู่ตรงนั้น
เหลียงเปิ่นไฉ
ผบ.ทตโตริบอกว่านายมีปัญหา
นายไปล่วงเกินอะไรผบ.ล่ะ
เขาให้ฉันมาหานาย
นายนี่เองยามาโมโตะ
เหลียงเปิ่นไฉ
คุณเกินไปแล้วนะ
ขี้เมาแบบนี้ก็กล้าพามาห้องฉัน
ต่อไปเราสองคนขาดกัน
คุณอย่าฝันจะเข้ามาในห้องฉันอีก
ไปให้พ้น
คุณหนู
คุณ คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
พวกเธอมาทำไม
นี่เป็นเรื่องส่วนตัวของฉัน
พวกเธอก็กล้าแส่เหรอ
ไสหัวไป
ค่ะ
เกิดอะไรขึ้น
ตายแล้ว
เขาบอกว่าทตโตริให้เขามาหาเหลียงเปิ่นไฉ
สงสัยจะพบว่าเรามีปัญหา
พ่อพระ
มันเป็นอุบัติเหตุ
นายว่าทตโตริ โทริอิคนนั้น
รู้จักเขาไหม
ทตโตริไม่ได้ประจำอยู่ที่เป่ยผิง
พูดยาก
นายรู้สึกไหมว่า
ซาซากิคนนี้เหมือนใครบางคน
นายกฯ ทตโตริ
ซาซากิมาถึงแล้วครับ
บอกว่าคุณเรียกเขามา
แต่ว่า
เขาดื่มเมาแอ๋เลย
ผมเรียกเขามาไม่ได้จริง ๆ
เขาอยู่ไหน
ผมพาไปครับ
ซาซากิ
ตื่นสิ
ตื่นเร็ว
ทางนี้ครับ
นายกฯ
ซาซากิ
รอเขาตื่นแล้ว ให้เขาไสหัวกลับไปกองทหารรักษาการณ์
ไปรับโทษทางวินัยเอง
ครับ
ปล่อย ๆ
ปล่อย ไอ้เวร
ปล่อย
ต้องขอโทษจริง ๆ ครับ
เสียมารยาทแล้ว
ทำขายหน้าจักรวรรดิญี่ปุ่นเราหมด
ขอโทษครับ
เขาไปแล้ว
ไปแล้วเหรอ
เปลืองเหล้าดี ๆ ชะมัด
เหมือนจริงด้วย
มิน่าฉันถึงเกลียดเฉินผีขนาดนั้น
ดูเหมือนช่วงพักครึ่งหนึ่งชั่วโมง
จะเกิดเรื่องคิดไม่ถึงเยอะเลย
นายสังเกตไหม
ในห้องส่วนตัวมีคนที่ไม่ธรรมดาอยู่
[ห้องส่วนตัวสาม]
กระผมมาจาก "นิตยสารรายเดือนย่าเหอ"
เฉินหมินจือ
ขอเสียมารยาทรบกวน
คุณ คุณเองเหรอ
ไม่คิดว่า
จะได้มาเจอคนรู้จักที่นี่
เพิ่งกินยาไป
เรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อกี้
ทำให้ผมตื่นเต้นนิดหน่อย
เดี๋ยวมือก็หายเอง
นายเลิกมอร์ฟีนไม่ได้จริงเหรอ
ไม่มีมัน
สมองผมไม่แล่น
นายพักสักหน่อยเถอะ
แขกผู้มีเกียรติทั้งสอง
รอบเช้าพวกคุณประมูลได้แค่ชิ้นเดียว
ตามกฎของภัตตาคารซินเยว่
เข้าร่วมการประมูลรอบดึกต่อไม่ได้ค่ะ
ว่าไงนะ
ประมูลได้แค่ชิ้นเดียวก็ไม่ให้เข้ารอบดึก
ใครเป็นคนตั้งกฎเฮงซวยนี่
ฉันไม่เคยได้ยินพวกเธอพูดมาก่อนเลยนะ
เถ้าแก่เราเสียเงินตั้งเยอะ
ซื้อห้องส่วนตัวห้องนี้ไว้
ตกลงกันว่านั่งได้ตลอดงาน
นี่พอมาถึงก็จะมาไล่ออกไป
นี่มันเหตุผลบ้าอะไร
มา เธอดูนะ
เสียทีที่เราเอาเงินมาตั้งเยอะ
รอจะใช้ในรอบดึกนะ
คุณอย่าเพิ่งโมโหค่ะ
ฉันยังพูดไม่จบเลย
พวกคุณเป็นแขกผู้มีเกียรติในห้องส่วนตัวรอบเช้าทั้งนั้น
จ่ายเงินก้อนใหญ่
ถ้ายอมตามฉันย้ายไปโต๊ะทั่วไป
ก็ยังชมการประมูลรอบดึกของเราได้นะคะ
แค่ยกป้ายไม่ได้แล้วเท่านั้นเอง
นี่มันหักหน้าเถ้าแก่เราชัด ๆ
ไล่เราลงไปจากที่นี่
เถ้าแก่ฉันไม่ยอมเสียหน้าแบบนี้
ไม่ไป ๆ
เรามาสร้างชื่อที่นี่นะ
ถ้าข้างล่างมีที่นั่งมุม ๆ หน่อย
ก็ใช่ว่าจะไม่ได้
- แต่ว่า - ทั้งสองท่าน
ต้องขอโทษจริง ๆ ค่ะ
ฉันจะจัดการให้เดี๋ยวนี้ค่ะ
จัดที่นั่งมองเห็นชัด ๆ
ให้คนห้องส่วนตัวหกหน่อย
คนพวกนี้ไม่รู้หัวนอนปลายเท้า
ไม่อยู่ในขอบเขตสายตา
เกรงว่าจะมีปัญหา
แขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
การประมูลรอบดึกเริ่ม ณ บัดนี้
รอบนี้มีสินค้าประมูลทั้งหมดสิบชิ้น
[แนะนำเป็นพิเศษ]
ล้วนเป็นของสำคัญชูโรง
การเพิ่มราคาแต่ละครั้งในการประมูลรอบนี้
ห้ามต่ำกว่าหนึ่งหมื่นต้าหยาง
ไม่จำกัดเพดานบน
ต่อไปคือสินค้าประมูลชิ้นแรกในรอบนี้
แกะหมอบหยกราชวงศ์ฮั่น
ทุกท่าน
ตอนนี้เริ่มเสนอราคาค่ะ
ห้าหมื่น
โต๊ะ 11 ให้ห้าหมื่น
หกหมื่น
โต๊ะสิบให้หกหมื่น
แปดหมื่น
ห้องส่วนตัวเจ็ดให้แปดหมื่น
หนึ่งแสนหนึ่ง
โต๊ะ 14 ให้หนึ่งแสนหนึ่ง
แสนสอง
แสนห้า
สองแสน
[หีบสมบัติวิเศษ]
♪อดีตดุจหมอกควัน♪
♪ตัดสินใจในความเงียบงัน♪
♪ปริศนานี้วุ่นวายสับสน♪
♪ใครอีกที่จะได้ขึ้นฝั่ง♪
♪คำกล่าวลาที่แสนธรรมดา♪
♪แหงนหน้าขึ้นไปคล้ายเป็นวันฟ้าใส♪
♪บางทีคือการเคียงข้างกันครั้งสุดท้าย♪
♪นอกประตู ยังคงเป็นสายลมวสันต์♪
♪ใครกัน ที่เร่งรีบจากไป♪
♪กายอยู่กลางกระดานหมาก คลื่นโถมไร้สุ้มเสียง♪
♪ใครเล่าศรัทธาในชะตาฟ้าลิขิต♪
♪แผ่นดินบ้านเกิด ผ่านกาลเวลาราวความฝัน♪
♪บทเพลงจบลง มีผู้ใดรอคอยอยู่♪
♪พยักหน้าอำลา เดินทางสู่อีกช่วงชีวิต♪
♪วันหน้าขอให้ถนอมตัว♪
♪เคย แข่งขันกับเวลา♪
♪เพียงรอฟ้าสาง♪
♪คุณธรรมน้ำมิตรคงอยู่ยาวนาน ความแค้นได้รับการสะสาง♪
♪ท่ามกลางตาข่ายแห่งโชคชะตา♪
♪ไม่มีใครหนีพ้นได้♪
♪ความเป็นตายคล้ายคมดาบ♪
♪ครั้งหนึ่งก็เคยเยาว์วัย♪
♪โชคดีได้ร่วมทาง ฝ่าคลื่นลมโหมกระหน่ำ♪
♪เหลือไว้ซึ่งประกายไฟน้อยนิด♪
♪ส่องนำทางเบื้องหน้าอันแสนไกล♪
♪นอกประตู ยังคงเป็นสายลมวสันต์♪
♪ใครกัน ที่เร่งรีบจากไป♪
♪กายอยู่กลางกระดานหมาก คลื่นโถมไร้สุ้มเสียง♪
♪ใครเล่าศรัทธาในชะตาฟ้าลิขิต♪
♪แผ่นดินบ้านเกิด ผ่านกาลเวลาราวความฝัน♪
♪บทเพลงจบลง มีผู้ใดรอคอยอยู่♪
♪พยักหน้าอำลา เดินทางสู่อีกช่วงชีวิต♪
♪เพียงปรารถนา วันหน้าขอให้ถนอมตัว♪